- Instalar mongo compass.
  * crear una Conexion debe de llamarse SISINVESTIGA.
  * Dentro de la Conexion, crear una base de datos debe de llamarse "sisinvestigadb" para que no haya errores con la Base de Datos.
  * Crear tres colecciones, "roles, publications, users.
  * Importar cada uno de los json que estan en este proyecto en su respectiva coleccion si desean tener los mismos datos en caso contrario registrarse y empezar desde cero con postman.

- Instalar Postman.
  * Importar el archivo "SISINVESTIGA API.postman_collection", Esto tiene toda la documentacion de como usar nuestra api.